Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Eventos de hoje
tudo começou em Zhangjia Zhuang.
No nordeste da China,
existe uma lenda.
Raposa,
Huang,
Branco,
Salgueiro,
Cinza.
Cinco criaturas absorvem a essência da natureza
e cultivar para se tornarem imortais.
São chamados de Cinco Imortais.
E em Zhangjia Zhuang,
adoram o Imortal Huang Xian.
A hora auspiciosa chegou.
Sangue de galinha cai no chão — grande sorte.
Huang Xian acompanha a noiva, com os pés nunca a tocar no chão.
Riqueza repentina, todos os desejos realizados.
Noivos, é tempo de partir.
Zhangjia Zhuang tem uma tradição.
Toda a noiva que se casa
deve passar uma noite no Templo Imortal Amarelo.
Não tenha medo, minha querida.
Na nossa aldeia, cada noiva
deve ficar uma noite no Templo Imortal Amarelo.
Procuramos a bênção de Huang Xian.
Para uma família próspera.
Amanhã de manhã,
Eu vou buscá-lo.
Dia auspicioso, céu e terra abertos.
A bênção de Huang Xian traz uma grande riqueza.
Céus limpos, terra sagrada, sol e lua brilhantes.
Os recém-casados ​​​​prosperam, os filhos e a fortuna crescem.
A hora auspiciosa chegou.
A noiva entra no salão.
Primeira vénia: céu e terra.
Segundo arco: Huang Xian.
O casal curva-se um para o outro.
Casamento concluído, entre na câmara nupcial.
Esta noite, receberá a bênção de Huang Xian.
De hoje em diante, bom tempo e sorte.
A vida será livre de preocupações.
Quem está a espreitar pela porta?
Revelando os segredos do céu.
Meu querido
Como é que ela morreu?
Ela ofendeu Huang Xian?
Morreu ajoelhada do lado de fora do templo.
Isso é verdade?
Dizem que os mortos não se conseguem deitar.
A postura dela era muito estranha.
Isto é realmente...
Ela deve ter irritado Huang Xian. Como é que ela morreu?
Ela foi castigada.
Como pôde ela morrer?
Que azar.
A culpa é toda de Zhang Xiucai.
Permaneceu depois do casamento.
É por isso que Huang Xian se sentiu ofendido.
Então Huang Xian castigou-nos.
Não precisa de dizer nada. Ele mereceu.
Está a começar, olha!
Nenhum deus resiste, nenhum fantasma se atreve a desafiar.
Por decreto urgente!
Ir!
Estou tão cansado que podia morrer.
De onde veio este pirralhinho imprudente?
Ousando interromper o ritual.
Expulse-o!
Mestre Taoísta,
Sinto muito, mesmo.
Anciãos honrados,
Peço desculpa.
Por favor, não me culpe.
Estou apenas de passagem.
Procura algo para comer.
Não esperava ficar tão cansado.
Adormeci neste caixão.
Por favor perdoe-me.
Quem dorme num caixão?
Que azar.
Saia já, estamos a realizar um ritual.
Mestre Taoísta, olhe—
Saia já!
Eu disse saia!
Não perturbe o nosso ritual.
Atreve-se a desrespeitar Huang Xian?
Huang Xian não te vai perdoar.
Ir!
Jovem,
Pegue nesta comida e vá embora rapidamente.
Não é seguro ficar aqui.
Obrigada, menina.
Apresse-se e vá!
Se me perguntar,
um monstro entrou em sua casa.
Os seus poderes são muito fortes.
Provavelmente é um espírito da montanha.
Mestre Taoísta, tem razão.
O meu filho ofendeu Huang Xian.
A minha nora fica ajoelhada assim.
Não podemos enterrá-la.
Huang Xian cultiva há mais de mil anos.
Eu poderia lutar contra isso.
Mas...
Teria de sacrificar a minha própria expectativa de vida.
Este assunto—
Não te preocupes.
Nós certamente iremos compensá-lo.
Hoje em dia,
A moral está em declínio.
Até um pouco de batota
pode ser utilizado para enganar as pessoas.
Seu pirralhinho!
Cuidado com o que diz.
Cuidado, ou o Céu irá castigá-lo.
Faz batota e não tem medo da ira do Céu?
Estou com medo!
Tu-
O que é?
O que é isto, realmente?
Povo,
estes truques não são especiais.
Contém fósforo branco.
Agite rapidamente e acende.
Pequeno Taoísta,
pare com as suas batotas.
Atreve-se a expor-me?
Deve ter um desejo de morte.
Experimente a minha corda para prender fantasmas!
Ela prende monstros como tu.
Primeiro golpe: soldados celestiais bloqueiam o caminho.
Segundo balanço: os espíritos da terra estabilizam o mundo.
Terceiro golpe: não há como recuar.
Quarto baloiço: a corda dourada obedece ao meu comando.
Mestre!
Retirar!
Pequeno Taoísta,
Selei os seus pontos de acupuntura.
Durante sete dias, não pode falar.
As suas pernas não aguentam.
Depois de sete dias, recuperará.
Se eu te encontrar
ainda enganando as pessoas então,
Não o vou poupar.
Vamos.
Mestre, vamos.
Afaste-se.
Pequeno Imortal
Por favor, ajude-nos, eu imploro.
Tudo bem.
Leve-me a ver o corpo primeiro.
Senhora.
Morreu estranhamente, mas não tem ferimentos.
Alguém deve ter mexido nela.
Há marcas de encadernação no seu pulso.
O seu pescoço também apresenta estrangulamento profundo.
Tudo isto prova
foi contida antes da morte.
Não era o Imortal Huang Xian.
Uma pessoa fez isso.
Quem está a fingir ser Huang Xian?
Aldeões,
não é esta a punição de Huang Xian.
É assassinato.
Assassinato.
Jovem, não diga disparates.
O chefe da aldeia está aqui.
Chefe! Chefe! Chefe!
Jovem,
Huang Xian protege a nossa aldeia há décadas.
A peste de há vinte anos—
Vocês todos se lembram, certo?
Nós lembramos, nós lembramos.
Nós ofendemos Huang Xian.
A aldeia inteira estaria condenada.
Chefe,
Por favor, pense numa solução.
Existe um jeito.
Zhang Xiucai,
deve casar novamente.
Só isso pode acalmar a raiva de Huang Xian.
Você, desça já.
Bom rapaz,
você é muito forte.
Covarde, abaixe-se.
Cobarde.
Mãe.
Não faça isso.
Baixe-se.
Cobarde.
Que desastre
foi causado pela sua família Zhang.
Essa culpa
deve ser suportado pela sua família hoje.
Zhang Xiucai,
isso começou por sua causa.
Precisa de resolver isso de alguma forma.
Pelo costume da nossa aldeia,
vamos tirar a sorte para decidir.
O que devemos fazer?
Isto...
O que fazemos agora?
Está desenhado.
Que lote é este?
Qual o lote?
Oito de Abril, ano Yisi.
Não, por favor!
Mãe.
Como poderia ser eu?
Querer é a minha irmã.
Não posso casar com ela.
Zhang Xiucai, olhe—
Esta é a vontade de Huang Xian.
Não posso mudar isso, pois não?
Ver?
Interessante.
A sua aldeia é realmente interessante.
Para casar com uma noiva aqui,
ela deve dormir no Templo Imortal Amarelo.
Eu digo,
é este o castigo de Huang Xian,
ou está a esconder alguma coisa?
Aldeões,
vamos expulsar este forasteiro que insulta Huang Xian.
Expulse-o!
Sim!
Vá-se embora agora!
Sair!
Espere, não!
Não-
Estou a tentar ajudá-lo!
Se perder!
Isto é assassinato!
Assassinato!
Chegou a hora auspiciosa.
Casamento do Imortal Amarelo, a noiva parte.
Demónios e espíritos, todos os presentes mantenham-se afastados.